好想见赛西莉亚…
队长 我们去赛莉亚家啦
赛西莉亚不在 所以不去
已经一个礼拜没见到面了
根据赛西莉亚的说法
勇者团队的成员都很忙
赛西莉亚为了治疗人民的伤
跑遍各大村落城镇
渡鸦是骑士团长
米卡娜是王宫魔法师
悠贺的工作是外交
以及讨伐高等级魔物
分崩离析成这样
根本就很难好好谈话
造成这个结果的原因是我
如果能帮他们做点什么就好了
好无聊 好无聊
公爵哥在的话就好了
我说你啊…
没想到他会被剑士看中
加入骑士团
请进
你好
幸福姐
怎么啦
大小姐的传话
"今天下午我在家"
就这样
真的吗
送项链的机会终于来了
《身为魔族的我
想向勇者小队的可爱女孩告白》
还没到下午的
这段时间做什么好呢
西克先一步跟幸福去宅邸了
这位小哥
你今天的运势很糟糕喔
我不会上当的
我今天要见喜欢的人
今天绝对是最棒的一天
欢迎光临
常见的那位店员呢
我妹妹今天有事
所以今天是我顾店
是喔…
那…我买这个送人当伴手礼
谢谢惠顾
欢迎再次光临
店员妹妹 快回来啊
蛋糕都变形了
不要这么大力压坏蛋糕啦
但还是很好吃
对不起
好险
今天好像运气真的很差耶
我的串烧
乖乖乖 别哭别哭
谢谢惠顾
来 多给你一支
下次走路时要看路喔
大哥哥 谢谢你
真是的
这次是遇到顺手牵羊
别想逃
真是的
我居然会被顺手牵羊
大白天的就在抢劫吗
把从那个人身上抢来的钱包还回去
悠贺
不 这是我的钱包
少骗人了
我的钱
站住
不…听我说啊
乖乖认罪吧
今天真的是衰事连连耶
糟透了
开始怀念家里蹲的日子了吗
公爵
队长 你又做了什么
因为赛西莉亚不理你
你就开始自暴自弃了
我才没有
知道啦
渡鸦正在确认情况
队长就再忍耐一下吧
得救了
记得要叫渡鸦团长喔
毕竟你加入骑士团了
我的上司…
只有队长一人
我说你啊
在外 我会尊称他团长
所以不会有问题
打扰了
依蕾奈
公爵先生 请快回去训练
擅自脱队 副队长会生气的喔
那对耳朵…是精灵吗
这件事不重要 先把钥匙给我
团长已经调查过了吧
他的嫌疑早就洗清了
是的 阳树先生是无辜的
太好了
另外 勇者大人想跟你道歉
我为我造成你的困扰一事道歉
来 尽量吃吧
好耀眼
多谢招待
这间店的料理果然很好吃
你和渡鸦是朋友吧
(好好反省)
我第一次被渡鸦骂这么多页
刚才我没注意到
你是之前
和赛西莉亚在一起的人吧
是啊
你和赛西莉亚是什么关系
普通的朋友啊
这样啊
你是赛西莉亚的朋友啊
拜托你 我能跟你商量一件事吗
我该怎么做
才能跟赛西莉亚拉近关系
我和你是情敌耶
不好意思
我最近才和赛西莉亚认识的
你要不要找跟她认识更久的人商量
(没办法)
渡鸦 不需要在意你的声音
这个神经大条的勇者
(和米卡娜商量如何)
米卡娜不行
她好像讨厌赛西莉亚
米卡娜自己这么说的吗
你可能不相信
米卡娜在某次战斗
对赛西莉亚见死不救
最后赛西莉亚平安无事
所以还算是有个好结果
但还是太过分了
就算讨厌也不能这样
慢着
你是认真的吗
米卡娜之所以会见死不救
不是她的问题吧
你什么都不知道
你当时又不在场
没错 但这是米卡娜亲自跟我说的
不是米卡娜
提出"留下赛西莉亚"的
是那个你战斗好几次
却都赢不了的强大的魔族吧
没错
可是我本来打算拒绝这个提议
结果米卡娜却接受了这个提议
要不是讨厌赛西莉亚
又怎么可能做得出这种事
因为讨厌所以牺牲她?
米卡娜因这件事…
对赛西莉亚抱持着罪恶感而哭了
米卡娜她…
可是米卡娜接受提议了
这都是米卡娜的错
开什么玩笑
你仔细想想当时的情况
赛西莉亚要你们快走
而最后下决定的人是你吧
这也是米卡娜说的吗
是谁说的 没差吧
我刚才说的有错吗
是没错…但不对 不对
拜托你理解一下
对赛西莉亚见死不救的人
不是我
不可能是我 不可能…
你是勇者吧
那就别把责任推卸给同伴
面对自己做过的事
如果做不到这件事
那你就真的很糟糕
抱…抱歉 我说得太过分了
你先冷静一下 好吗
抱歉 我乱了方寸
米卡娜是我的青梅竹马
她是个很努力的人
每次我失败时 会责骂我
总是在我身边 支持我
自从我被选为勇者
就一直陪着我
而我却做了这么糟糕的事
我到底该怎么办
什么怎么办
就像平常一样被她骂就好啦
有人愿意骂你
就是因为对方在乎你才骂你
所以这次也去给她骂吧
如果还是没用的话
就…只能再想别的办法了
我知道了 我去跟米卡娜道歉
阳树 谢谢你
这家伙…该说他太纯真吗
(他就是这种人)
还是说像个小孩子呢
阳树 渡鸦
我去找米卡娜
好 加油喔
不过 我一个人会怕
陪我
这里就是米卡娜的家
真是的 不要擅自带我来啦
不 可是…
我一个人没有勇气
在外面等我就好了
好吧 知道了
(去吧)
谢谢你们
我这就进去
虽然会让赛西莉亚多等一阵子
但只要能让勇者团队
恢复之前的信任…
米卡娜
(每次都这样)
我都忘记
他拥有幸运色狼的体质
什么都别说 先听我把话说完
我终于发现了
自己对妳做了很过分的事
你现在就在做很过分的事
-我…总是给妳添麻烦
-听我说
把决定牺牲同伴的责任全部推给妳
伤害了妳
真的很抱歉
悠贺…
我知道道歉不能解决问题
只要妳愿意原谅我
以后…
还请继续痛骂我
你在我换衣服时 突然硬闯进来
就是要说想被我骂是吗
你的M体质是不是觉醒了?
米卡娜 不是的
我只是想跟妳道歉…
就算你不说 我也会骂你
你这个变态悠贺
渡鸦 之后交给你了
得快点去赛西莉亚家
小哥
我不相信占卜 再见
运势改变了
看来他累积了不少善行
这位客人
刚才你买了我们家的蛋糕吧
是啊
不好意思
我哥哥给您的蛋糕
有没有被弄坏啊
这个嘛…
但味道还是很好 所以没关系
给您 这是赔给您的蛋糕
可以吗
这次又怎么了
就是您吧
方才我家少爷给您添麻烦了
少爷…
是吃串烧的…
少爷趁我一个不注意
就跑出来玩了
这是给您的赔礼
不好意思…
好慢
今天发生了很多事嘛
阳树先生 好久不见
感觉好像一个月没见面喔
来 快请坐吧
这是伴手礼
蛋糕和串烧
好特别的组合
都是别人给我的
机会难得 我泡了红茶
这不是仆人的工作吗
苏菲雅教我的喔
现在还会做普通程度的料理喔
这样啊
我越来越喜欢她了
幸福和渡鸦先生成为朋友了?
是啊 而且发生不少事…
我也认识米卡娜和悠贺了
希望大家都能好好相处
阳树先生…
-赛西莉亚
-悠贺 你很吵耶
赛西莉亚
我知道自己做错了
所以请妳骂我…
不对啦 你这个笨蛋
好痛
你来干嘛
咦 阳树?
抱歉 打扰你们了
我们是来跟僧侣道歉的
我就直说了
对不起
请问…
不管我说什么都是借口
我当时…对妳见死不救
原来是那时的事啊
不是米卡娜的错
都怪我们没用
才把妳留在可怕魔族身边
如果是那件事的话 已经没事了
可是我们居然
对妳这个同伴见死不救
那时 赌上性命的人不是只有我
跟魔王战斗
却没有人负责帮大家疗伤
一定打得很辛苦吧
为什么…
区区的人类怎么会有这种力量
圣剑 王者之剑
太好了 打倒魔王了
求求妳 一定还要活着
米卡娜
成功了吗
赛西莉亚 妳平安无事啊
米卡娜
我马上帮妳施展恢复魔法
米卡娜的体力和魔力都用尽了
却仍然回头跑来找我
勇者大人 还有渡鸦也是
当时 只能把我留在那边
所以米卡娜 妳真的没有错
我们都活下来了
谢谢妳
呃…赛西莉亚
真的很抱歉
(对不起)
至少这个时候出点声音吧
是阳树先生…
给勇者大人他们建议的吧
被妳发现啦
因为我害你们之间的关系
变得不太好
所以就帮忙一下
谢谢你
怎么了
我很高兴
阳树先生跟我的家人和同伴
相处得这么好
感觉越来越融入这个世界了
来 这是给妳的礼物
这是…
之前我们一起去逛街时看到的
妳愿意…收下吗
愿意 我会好好珍惜的
赛西莉亚 谢谢妳
明明是我收到礼物耶
太好了
谢谢妳
总觉得
和阳树先生认识后
遇到了好多开心的事
快逃啊
把所有值钱的东西都交出来
我…我知道了
但还请各位放村民们一马
可以啊 但女人和小孩…
你是谁啊
竟敢杀了我们的大哥
杀了他
真无聊